Repository: ScratchBuild/sudo-haiku-locales
Catalog: messages/*/LC_MESSAGES/painter.po
Languages: ja_jp

source: Calibrate dynamics
ja_jp: ダイナミクスを調整

# CALIBRATE_PROGRESS_MESSAGE1
source: Gently...
ja_jp: やさしく…

# CALIBRATE_PROGRESS_MESSAGE2
source: Press much harder now.
ja_jp: 強く押してください

# CALIBRATE_PROGRESS_MESSAGE3
source: Move around a little bit!
ja_jp: 少しだけ周りに動かしてください

# CALIBRATE_PROGRESS_MESSAGE4
source: Keep pressing...
ja_jp: 押し続けてください…

# CALIBRATION_COMPLETE
source: Done!
ja_jp: 完了！

source: Calibration interrupted
ja_jp: キャリブレーションを中断しました

source: Clear canvas
ja_jp: キャンバスをクリア

# CONFIRM_CLEAR
source: Are you sure you want to clear the canvas?
ja_jp: キャンバスをクリアしますか？

# CONFIRM_DISCARD
source: Are you sure you want to discard this?
ja_jp: 保存せずに変更を破棄しますか？

# CONFIRM_EXPORT
source: Are you finished painting?
ja_jp: お絵描きを終了しますか？

source: Discard
ja_jp: 破棄する

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Draw above
ja_jp: 前面レイヤーに切り替える

source: Draw underneath
ja_jp: 背面レイヤーに切り替える

source: Dynamics not supported
ja_jp: ダイナミクスがサポートされていません

source: Edit color
ja_jp: 色を編集

source: Go back
ja_jp: 戻る

source: Press gently
ja_jp: やさしく押してください

source: Save
ja_jp: 保存する

source: Select color
ja_jp: 色を選択

source: Stroke settings
ja_jp: 線の太さの設定

source: Stroke width
ja_jp: 線の太さ

# TOGGLE_DYNAMICS
source: Toggle dynamics on/off
ja_jp: ダイナミクスのオン・オフを切り替える

# TOGGLE_TRANSPARENCY
source: Toggle canvas transparency
ja_jp: キャンバスの透明度を切り替える

# TOOL_BRUSH
source: Brush
ja_jp: ブラシ

# TOOL_BUCKET
source: Bucket fill
ja_jp: 塗りつぶし

# TOOL_ERASER
source: Eraser
ja_jp: 消しゴム

# TOOL_PEN
source: Pen
ja_jp: ペン

source: Undo
ja_jp: 元に戻す

# UNDO_MINI
source: Mini Undo
ja_jp: 少し戻す
